مەن ھەمىشە تەدنىڭ تاماشىبىنلىرىنى دۇنيادىكى ئەڭ قالتىس كىشىلەر يىغىلغان
،ئادەمگە چوڭقۇر تەسىر قالدۇرىدىغان، ئەقىللىق
،ئۆتكۈر پىكىرلىك، پەم-پاراسەتلىك
.دۇنيا قارىشىغا ئىگە، ئىجاچانلىققا باي كىشىلەر دەپ قارايمەن
.ئەلۋەتتە، بۇ بىر ئەمەلىيەت
،ھالبۇكى، مېنىڭ يەنە شۇنىڭغا ئىشىنىشكە ئاساسىم باركى
بۇ يەردە ئولتۇرغانلاردىن كۆپىنچىڭلار
.ئەمەلىيەتتە ئايىغىڭلارنىڭ بوغقۇچىنى خاتا چىگىسىلەر
(كۈلكە)
.مەن بۇنىڭ قارىماققا ناھايتى كۈلكىلىك ئىكەنلىكىنى بىلىمەن
.قارىماققا ناھايتى كۈلكىلىك ئىكەنلىكىنى بىلىمەن
.ئىشىنىڭلاركى، مېنىڭ ھاياتىمدىمۇ بۇنداق خاتالىقلار قايتا-قايتا يۈز بېرىپ تۇرغان
.تاكى تەخمىنەن بۇنىڭدىن ئۈچ يىل ئىلگىرىكى ۋاقىتقىچە
ئۆز ۋاقتىدا، مەن ئۆزۈمگە
.ناھايىتى قىممەت بىر جۈپ ئاياغ سېتىۋالغان ئىدىم